Miyav! Ellerini eteklerimden çek!
Sanırım sen de aç bir kurtsun, patron.
Yoksa bu karşı konulamaz güzelliğim mi suçlu, miyav?
M-Miyav?! Bu bakışlar da ne?
Tam bir aptalsın, Linia.
Bana ne dedin sen?!
Gerçeği.
Ne?! Bir daha söyle bakalım, miyav!
Kesin şu gürültüyü! Düşünemiyorum!
Eğer buraya boş boş takılmaya geldiyseniz, eve gidin!
Bu yüzden...
Kiminle konuştuğunun farkında mısın?
Lütfen çalışmanızı böldüğümüz için bizi affedin. Şimdi sessiz olacağız.
Hadi, otur.
II
Mushoku Tensei
İşsiz Reenkarnasyon
Hm?
Hey! Hadi ama!
Sorun ne?
Bir şeyler dene!
Hadi, hadi. Bir kaplumbağayla uğraşmaktan daha iyisini bilirsin herhalde?
Ee?! Hadi bakalım!
Affedersiniz?! Sen de kimsin?!
B-Bekle, bu Quagmire.
Ha?
Buna neyin sebep olduğunu bilmiyorum ama altı kişi bir kişiye karşı sadece korkaklar yapar.
Hadi gidelim.
İyi misin?
Senden yardım istediğimi hatırlamıyorum—
Hayır, teşekkürler. Bana gerçekten yardım ettin.
Rica ederim.
Bana bağırıp çağıracağını düşünmüştüm.
Acaba düşmanı olmadığımı anladı mı?
Bir de, Cliff neden benden nefret ediyor ki?
Neyse, sanırım çok önemli değil.
Hey.
Bak... Hoşlandığım bir kız var.
Tamam?
Bu nereden çıktı şimdi?
Yoksa bana aşk mektubu yazmada ya da ona nasıl çıkma teklif edeceğini pratik yapmada yardım mı istiyor?
İşte o.
Tamam.
Ciddi misin?
Penceredeki hanımefendi, Elinalise Dragonroad!
İsmi kadar güzel ve cesur, ona tam da yakışıyor!
Doğal olarak, notları da gösteriyor ki çok çalışkan!
Ayrıca eski bir maceracı olarak büyü savaşlarının pratikliğini de kavrıyor!
Ona hayranım!
Öyle mi?
Yanlış görüyorum sandım ama gerçekten Elinalise'den bahsediyor.
Ancak,
dünkü o çocuklar onun hakkında skandal söylentiler yayıyorlardı,
okuldaki her erkekle bir gece geçirebileceğini söylüyorlardı.
Ben de onları durdurmaya çalıştım ama, yani...
Üzgünüm ama yalan söylemiyorlardı.
Bunu niye bana anlatıyorsun?
Beni, şey, onunla tanıştırır mısın?
Onu tanıyorsun, değil mi?
Aşk tavsiyesi mi?!
B-Birine aşık mısın, Rudeus?!
Hayır, bir arkadaşım için soruyorum.
Arkadaş mı?
Aramızda kalsın, özel öğrenci Cliff.
Anlıyorum. Devam et.
Cliff, birine ilk görüşte aşık olduğunu söylüyor.
Aşık olduğu kişiyi tanıyorum ama onları tanıştırmak konusunda pek emin değilim.
Sence bunu nasıl halletmeliyim?
Peki, bu kadın hakkında ne düşünüyorsun?
Ona karşı bir şey hissetmiyorum ama onunla asla çıkmam.
Anlıyorum.
Ama sen onu öyle görmüyorsun diye Cliff de görmeyecek diye bir şey yok.
Hm...
Ben de, şey, birine aşığım, bu yüzden onun nasıl hissettiğini anlıyorum.
Bay Fitz'in aşkı mı var? Acaba kim?
Sanırım Prenses Ariel en mantıklı tahmin.
Birini görebildiğin ama ona hislerini anlatamadığın zaman çok zor oluyor.
Bu yüzden, bence onları tanıştırmalısın
ve ona kendini ifade etme şansı vermelisin.
Ama ileride sorun çıkabilir.
Buna engel olamazsın.
Yani, bir kez tanıştırdıktan sonra gerisini kendileri çözmek zorundalar.
Böyle söyleyince sanırım haklı.
Anlıyorum. Çok teşekkürler, Bay Fitz.
S-Sorun değil. Yardımcı olabildiğim için... mutluyum.
Vay, Rudeus. Bu bir sürpriz.
Sık sık beni ziyaret etmezsin.
Bu da kim?
Cliff, seni zaten uyarmıştım,
ama sonuçlarından beni sorumlu tutma.
Tabii ki. Reddedilmeye hazırım!
Elinalise, bu Cliff Grimor.
O bir özel öğrenci ve benden bir sınıf üstte.
Bu kibarlık için teşekkürler. Ben Cliff'im.
Aman tanrım, ne kadar kibar birisin!
Ben Elinalise Dragonroad.
Peki, beni görmeye ne getirdi seni, Cliff?
Şey, seni tanımak istedi, ben de onu getirdim.
Evet, uzun zamandır güzelliğinize hayranım!
Lütfen benimle kişisel bir ilişki kurmayı düşünün!
Hey!
Evet?
Ne kadar?
Üst sınıfımı pazarladığımı sanıyor? Bu çok aşağılık.
Para almayacağım.
Öyle diyemezsin.
Rudeus, benim ne olduğumu biliyorsun.
Kendinden utanmalısın, bana böyle saf bir çocuk getirdiğin için.
Ben buradaki utanmaz değilim.
Onu kandırmadım. Sadece tanıştırdım.
Ciddi misin?
İstersen Usta Roxy üzerine yemin edebilirim.
Doğru söylüyor olsan bile, bu kadar ciddi bir çocuk sorun.
Bu bir sürpriz oldu.
Her ihtimale karşı bir otel ayırttığını ve onu oraya götüreceğini sanmıştım.
Lanetimi unuttun mu?
Tek bir partnere bağlı kalamam.
O halde onu reddetmelisin.
Umurunda olmayacak mı? Bu senin için yüz karası olmaz mı?
Sorun değil. Ama lütfen mümkün olduğunca dürüst ol.
Anlıyorum.
Rudeus, başkalarının aşk hayatını gizlice dinlememelisin.
Ah, tabii ki.
Affedersiniz o zaman.
Rudeus, şey... teşekkürler!
Cliff için üzülüyorum ama muhtemelen en iyi sonuç bu oldu.
Günaydın...
...ın.
Rudeus! Günaydın!
Bir çift olmaya karar verdik.
Peki ya plan?
Teklifi o kadar erkeksiydi ki benim bile kalbimi çarptırdı.
Tebrikler. Peki lanetin?
Cliff'in hatırına bundan sonra kendimi kontrol etmeye çalışacağım.
Seni yalnız çektiğin acılarla bırakmayacağım!
Yemin ederim ki lanetini kaldıracağım!
Cliff.
Elinalise.
Dinle, Julie. O anı yakalamak için,
Eğer böyle istiyorlarsa, ben kimim ki itiraz edeyim?
hareketle ilgili her şey enerjiye katkıda bulunmalı...
Kendimi iyileştirip birileriyle sevişmeye başlamak için can atıyorum.
Kesinlikle enerji dolular.
Görünüşe göre, canavar adamlar ve kadınlar sonbaharda düellolar yapıyor,
ve kazananlar ailelerine liderlik ediyor.
Bu onların evlenme teklifi şekli.
Yani, çiftleşme dönemindeler.
Bu da beni şu ikisine getiriyor.
Linia ve Pursena, Doldia kabilesinin prensesleri.
Tüm ırk onlara tapıyor,
ve meydan okuyan taliplerle dolu oluyorlar.
Bu yüzden kızlar yurdundan ayrılmayacaklarını bildirmek için bana yazdılar.
Ama notlarında ayrıca, "Gerisi sana kalmış," yazıyordu.
Benden ne bekliyorlar ki?
Sanırım siz, efendim, "Quagmire" Rudeus'sunuz!
Size evlilik düellosu için meydan okuyorum!
Şey...
Bu şu an moda olan evlenme teklifi düellolarından biri mi?
Aynen öyle!
Ah!
Affedersiniz, ama ben heteroseksüelim, yani...
Reddetme hakkın yok!
Bayan Pursena'ya yazdım ve bana sürüsünün patronu olduğunuzu söyledi!
Bu yüzden tüm meydan okuyanları kabul etmekle yükümlüsünüz!
İşte "Gerisi sana kalmış" derken bunu kastediyorlardı!
Şimdi, başlayalım!
Eh, sanırım bu kadar.
Rudeus,
Dışarıdaki manzaraya inanamıyorum. Ne yaptın sen?
Hiçbir şey. Ama görünüşe göre, beni yenen Linia ve Pursena ile evlenebilecek.
Ne? Sen Doldia kabilesinin şefi değilsin.
Onlar adına karar verme hakkın olamaz.
Evet, ama her halükarda, kesinlikle zor durumdalar.
Of. Yıkanmamış erkeklerle dolu bir turnuva, işte geliyorum.
Eh, sadece erkekler değil. Dışarıda bir kız var.
Cidden mi?
Tatlı mıydı?
Oh?
Sanırım sen böylesin işte.
Ha? Bay Fitz?
Bay... Fitz?
Bu da ne şimdi?
Beni meydan okumak akıllarına gelmiş!
Bu büyü üniversitesi cesur adamları cezbediyor olmalı!
Şey...
Hm?
Ah! Sıramı beklemek istemiyorsam hepsini yenmem gerektiğini söylediler!
Ben de yendim! Ve işte buradasın!
O Öngörü Gözü! Sen Rudeus Greyrat olmalısın!
Nişanlım,
Şeytan Dünyası'nın Büyük İmparatoriçesi Kishirika Kishirisu, senden bahsetmişti!
Ben Şeytan Kral Badigadi!
Ve sana düello için meydan okuyorum!
Tamamen kayboldum.
Beklemek zorunda mıyız?
Affedin. Birisini asamı almaya gönderdim.
Buraya aceleyle geldim çünkü insanlar çok sabırsız, ama sakin görünüyorsunuz.
Nişanlımın sizi neden bu kadar takdir ettiğini şimdi anlıyorum.
Nişanlın mı? Yani, Majesteleri Kishirika, değil mi?
Aynen öyle.
Majestelerini iyi hatırlıyorum. Bana bu şeytan gözünü o verdi.
Sizi bir harika olarak nitelendirdi.
Onu bu kadar heyecanlı konuşurken uzun zamandır görmemiştim.
Ben özel biri değilim,
her ne kadar bir sonraki kişiden biraz daha fazla manam olsa da.
Oturun.
Laplace'tan daha harika, dedi.
Bunu daha önce hiç kimse için söylememişti.
Yani mana kapasiten dünyadaki en büyüklerden biri.
Bu doğru mu?
Yani, uzun zamandır onu geliştirmek için çalışıyorum.
Bu tek başına seni Laplace ile eşit yapmaz.
Çoğu insan için bu imkansız.
Eğer "çoğu" insan yapamıyorsa, benim gibi reenkarne olanlar ne olacak?
Belki de İnsan Tanrısı bana bazı hileler vermiştir.
Majesteleri, size bir şey sorabilir miyim?
Ve, şey, şimdi ismini vereceğim kişinin bir ajanı ya da kölesi değilim,
bu yüzden lütfen aniden saldırmayın.
Beklememi söylediniz ve bir Şeytan Kral sözünü tutar.
İnsan Tanrısı'nı hiç duydunuz mu?
Bu ismi nereden öğrendin?
Rüyalarımda görünüyor.
Anlıyorum. Rüyalarında.
Bir şey biliyor musunuz?
Hiçbir şey.
Öyle mi?
Aynen öyle.
Ne sıkıcı bir adamsın, bir anda susup kaldın!
Benimle gül!
Üzgünüm, Rudeus. Seni beklettim.
Hayır, bu iş için sana zahmet verdiğim için üzgünüm, Bay Fitz.
Aceleci bir şey yapma.
O adamdan yalvararak kaçarsan kimse seni suçlamaz.
Yani hayatta kalmaya odaklan.
Majesteleri.
Bana Badi de.
Öyleyse, Bay Badi. Bir ricam var.
Nedir?
Kaybetsem bile, lütfen canımı bağışlayın.
Başlamadan önce canını bağışlamamı mı istiyorsun?! Ne komik bir adamsın!
Hayatım konusunda çok dikkatli olmalıyım.
Yani, tüm manan için bile kendi gücüne inanmıyorsun!
Daha iki yıl önce Ejderha Tanrı olarak bilinen bir adam beni neredeyse öldürüyordu.
Kahretsin. İnsan Tanrısı'nın ismi güvenli diye gardımı düşürdüm.
Acaba Orsted bu adam için hassas bir konu mu?
O halde bir teklifim var.
N-Nedir o?
Sadece bir vuruş.
Bana sadece bir kez, en güçlü darbenle vur.
Eğer beni yaralarsan, sen kazanırsın. Yoksa ben kazanırım. Ne dersin?
Pekala. Kabul ediyorum.
Güzel.
O zamanlar silahsızdım, tek elim vardı ve panik halindeydim.
Ama şimdi zamanım var, bu yüzden bu atışa elimden gelen her şeyi vereceğim.
Şekil.
Manamı arındırıp katılaştıracağım.
Tıpkı heykel yontmak gibi, sadece bunu çok daha sert yapacağım.
Dönüş.
Sadece delme gücü eklemek için döndürmeye devam edeceğim.
Hız.
Şu anki halimin yapabildiği en hızlı şekilde manamı ekleyeceğim.
Pekala. Hazır ol.
Kesinlikle hazırım!
Ha?
Olamaz. Öldü mü?
Geri döndüm!
Oh, yaşıyorsun.
Orada öldüğümü sanmıştım!
Zafer senindir, Rudeus!
Artık kendine bir kahraman diyebilirsin!
Hayır, teşekkürler.
O halde en azından bir zafer çığlığı at!
Pek anlamadım ama sanırım kararla kazandım.
Ben... ben kazandım!
Şimdi sıra bende.
Ha?
İşte. Şimdi iyi olacaksın.
Teşekkür ederim.
Yine de, bu kadar gürültü yaptıktan sonra bugün dinlenmelisin.
Gerçekten minnettarım, Bay Fitz.
Ah, çok yoruldum.
Düellolar ve Şeytan Krallar arasında zor bir gündü.
Ama neyse. Muhtemelen onu bir daha görmeyeceğim.
Yapabileceğini biliyordum, patron.
Artık endişelenecek meydan okuyanımız yok, miyav.
Ama bir Şeytan Kral'ın çıkacağını hiç beklemezdim.
Çekiciliğimiz karşı konulamaz olmalı.
Bizi koruduğun için teşekkürler. Ödül olarak Linia'nın göğüslerine dokunabilirsin.
Çok teşekkür ederim.
Miyav!
Ölümsüz Şeytan Kral Badigadi geldi!
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
8. Bölüm
Umutsuz Nişanlı
Sonraki Bölümde
Beyaz Maske